かれんお嬢様？
失礼します
あの飛行機かな？
お父さんとお母さんが乗ってるの
かも  しれませんね...
早く  帰ってこないかな...？
はい？
ううん  何でもない
もう  おやつの時間じゃない？
お茶にしようよ！
...かしこまりました
どうして...？
みんなを  助けられなかったの？
やはり  無能な部下には  任せておけないね
私が行けば  こうもたやすく
ピンキーを捕まえてしまうのだから...
ちょっと見て  これ！
誰か褒めろ
次は  ドリームコレットを  手に入れてみせるよ
プリキュアを倒してね
ああ  参った
ピンキーが  ナイトメアに捕まるとは...
大丈夫
5人揃って  プリキュアになれば
ピンキーを助けられるって
5人って？
まだ  水無月先輩を  プリキュアにするつもり？
だって  決めたんだもん
私も  水無月先輩が
プリキュアになってくれたらって  思います
かれんなら  プリキュアになれると思ってた
けど...
けど  変身できなかったんだからさ
諦めて  他の人  探した方が...
私...
絶対イヤ！
5人目のプリキュアは
水無月先輩に決定なの！
どこ行くの？
水無月先輩のとこ
かれんなら  今  生徒会の会議よ
じいやさん！
1年生も  だいぶ  学校に慣れてきたようで
遅刻する生徒が  大変目立ってきました
えっ...そこで
遅刻した生徒への注意
取りしまりを行いたいと思います
ぜひ  生徒会にも  協力をお願いします
...会長？
水無月さん？
ご  ごめんなさい！
あの...ええと...あの...
...ごめんなさい
おお  素晴らしい
このような  おいしいお茶に
お招きいただき  ありがとうございます
ああ  気にしないでください
どうせ  私達も  水無月先輩を
待ってるだけですから...
それにしても  よく食べるね
わかいんだもん  お腹減っちゃうよ
そう  だから  何食べても  おいしく
...お嬢様と  これからも
仲良くしてあげてください
えっ？
この前  みなさんと一緒にいる時のお嬢様は
とても楽しそうでした
あんなに楽しそうなお嬢様を
久しぶりに  拝見いたしました...
...久しぶり？
はい
演奏旅行に  飛び回るご両親に  心配かけまいと
お嬢様は  小さな頃から
いつも気をつかっておいででした
はい  お父さん
お母さん
かれん  じいやがいるから  平気だよ
演奏会  頑張ってね
みんなが  旦那様と奥様の演奏を  望んでいる
自分だけが  お二人を独占するわけにはいかないと
お嬢様は  寂しさを隠して
素直に  自分の気持ちを
お出しにならなくなりました
しかし
みなさんとご一緒の時のお嬢様は
心から楽しんでおいででした
私には  そう見えました
みなさん  これからも...
何をしているの？
水無月先輩
お嬢様
なぜじいやがここにいるの？
その  実は...
あの  水無月先輩を
迎えに来たじいやさんに  ばったり会って
それで  一緒に待ちませんかって
声かけたんです
大勢の方が  楽しいし
何度も言わせないで
私は  あなた達の力にはなれないの！
放っておいて
...そんな言い方しなくたって  いいじゃない
あなたは黙ってて
かれん...
じいや  先に車で待っててください
...はい  それでは  失礼します
あの  私達  どうしても
水無月先輩の力が必要なんです
お願いします  一緒に プリキュアに...
私は  プリキュアになれなかったのよ
見たでしょ？
チョウが消えたのを...
どうして  水無月先輩じゃダメなの？
...本当に  心から
なりたいと願わなければ   プリキュアにはなれない
じゃあ  水無月先輩は
プリキュアになろうと  思わなかったわけだ？
そんなことないわ！
私は  あなた達を助けようと  心から願って
結局は
私がやらなきゃ  ダメなのね
...とにかく  何度来られても  ムダよ！
私は  プリキュアになれないの
失礼！
かれん！
絶対...
なれるもん！
のぞみ...
水無月先輩
ちょ  ちょっと待ってください
もう  私に用はないはずよ
用ありありです
お願いします
何が何でも  プリキュアになって欲しいんです！
...どうして？
どうして私なの？
それは...
もう  決めたから
5人目のプリキュアは  水無月先輩だって
決めたって言われても
見たでしょ？
そんなの  全然気にしてません
それより  こないだは  とっても楽しかったです
水無月先輩って大人だし  キリッとしているし
みんなから信らいされてるし
私と  全然違うなって
でもね  1つだけ
私と同じとこ  見つけたんです
なに？
お父さんとお母さんが  大好きなところ
先輩が  ご両親と電話してるところを見て
そう思ったんです
心配かけないように  優しく気をつかってるって
じいやさんも  そう言ってました
それは...
あんなに優しく
人を思うことができる  水無月先輩が
プリキュアに  なれないはずがないですよ！
絶対なれます！
...夢原さん  あなた  不思議な人ね
はい？
私が  プリキュアになれるかどうかは
別にして...
いつでもいいわ  また
うちに遊びに来てくれる？
はい！行きます！
あたしも遊びに行こっかな？
ドリームコレットをもらいにね...？
ピンキーを返して！
ピンキーねえ？
こいつのことを言ってるのかな？
ほれ~
ピンキー！
こっちへ！
コワイナー
ピンキーが近くにいるココ！
けど  なんか変ココ！
コワイナー
危ない！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
コワイナー
ピンキー...！
のぞみ！
大丈夫かココ？
コワイナー
よくものぞみを...！
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
Cure Mint
あんた許さないからね！
待って...
そのコワイナーは  ピンキーなの
えっ？！
道理で！妙な感じだったココ
コワイナー
ここに隠れてて
ピンキーを利用するなんて...
どうすればいいの？
おやおや  ピンキーが相手では
手が出せないのかい？
そう  ゆっくりもしてられないんだ
管理職の私には  残業代が出ないのでね
仕事は  早く片付けたいのよ！
コワイナー
ドリーム！
そんな仕事ぶりでは
「伝説の戦士」の名が泣くよ？
みんなが...！
どうした？それで終わりかな？
さて  それでは  止めを刺すとするか
もう  やめて！
かれん  ダメココ！
お願い  もうやめて！
水無月先輩？
危ないわ！
何だ  お前は？
もう  みんなを傷つけないで！
はあ？
これ以上  みんなに手出しはさせない！
お前みたいに  力のない者に  何ができる？
力なんか  なくったって
みんなを助けたいと思う気持ちは
私も同じだから！
もう  決めたから
それに...
みんなといると  とっても楽しいの
プリキュアになれなくても
みんなと一緒にいたい！
みんなの力になりたいの！
何をごちゃごちゃと！
水無月先輩
もう  やめて
かれん
逃げて
チョウが来たココ！
Precure Metamorphose
知性の青き泉
Cure Aqua
変身できた...
プリキュアに！
な  なんだと？！
プリキュアが5人に...？！
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
もう...きっと
5人ぐらいいるんだと思っていたよ！
それっ！
あれを見て
あの仮面を取り外せば
元のピンキーに戻るんじゃない？
そっか  なるほど！
私が  ピンキーをくい止めます
じゃあ  私は  あの仮面を引っぺがしてやる
私も  ルージュと一緒に行く
では  3人が動きやすいように
あいつを足止めします
よし  あいつは  私とレモネードに任せておいて
いくよ！
Yes！
プリキュア！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
Precure Lemonade Flash
コワイナー
大地を揺るがす  乙女の怒り  受けてみなさい
Precure Mint Protection
あれだ！
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
Precure Aqua Stream
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Fire
そこだ！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
よくも...！
上司への報告書  何て書けばいいんだろ！
ピンキー！
よかった
ミント  ピンキーをキャッチするココ
よかった  ピンキーをキャッチすることができて
伝説の戦士  プリキュアが  5人揃ったココ！
ねっ  私の言ったとおりに  なったでしょ？
あなたのおかげよ
ドリームには 叶わないや
ホント よかったですね
とうとうやったわね
みんな  これからも  よろしくってことで！
Yes！
もしもし？
あっ  お母様
大した用では  ないんですけど...
あの...いつ
日本に帰ってこられるのかなって思って
...ううん  別に  何も
ただ...会いたいなって  思っただけ
本当よ  何でもないの
おはよう
おはようございます
また後で
のぞみ！早く！早く！
ちょっと待ってよ
夢原さん  遅刻よ
えっ？ちょっと  勘弁してくださいよ？
ダメ
ねっ  見逃して？
私達  仲間じゃないですか？
それとこれとは  話は別
そんな...
ついに  プリキュアが  5人揃ったココ！
これで  ドリームコレットの中の
あいつに会えるココ！
よかったね ココ
この日を  どれだけ  待ち望んだかココ...！
さあ  みんなに紹介するココ
ナッツココ！
って  凄い無愛想なんですけど
ホントに親友なの？
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！